Inosuke !
Vous m’empêcherez pas de rêver !
– Il t’a planté ?
– C’est rien.
T’occupe pas de cette raclure !
Non, je le laisserai pas mourir…
Faut vite décapiter le démon,
ou personne survivra !
Je sais. Dépêchons-nous.
Non… Si je m’endors maintenant…
Saloperie !
Viens, suis-moi !
Souffle de la bête, quatrième charge.
Dilacération !
Protège-moi, papa.
Je dois à tout prix
trancher ses vertèbres en un coup !
Danse du dieu du feu.
Ciel d’azur sans nuage !
DEMON SLAYER
LE TRAIN DE L’INFINI
ÉPISODE 6 - AKAZA
Danse du dieu du feu.
Ciel d’azur sans nuage !
Ses soubresauts d’agonie
vont nous renverser !
Inosuke, tu…
Fais gaffe ! Ça va, ton ventre ?
Oui…
Inosuke, protège les passagers…
Je ne dois pas mourir…
Si je meurs, cet homme sera
considéré comme un meurtrier.
Je ne peux pas mourir.
Et personne ne se fera tuer !
Ça va, Santarô ?
Tiens bon !
Sa chair moelleuse
nous a sauvé la vie !
Bien fait pour lui !
Comment va ton ventre ?
Là où l’autre t’a planté !
Oui, ça va…
Et toi, Inosuke ?
Je pète la forme !
Je suis même pas enrhumé !
Mais je crois pas encore
pouvoir bouger…
Va aider les autres personnes…
Va vérifier…
si le conducteur a été blessé…
Il peut claquer, je m’en tape !
Non, c’est pas gentil.
Il t’a ouvert le bide !
Ses jambes sont bloquées sous le train.
Elles ont probablement été broyées.
Il va vite y passer.
Alors il a été suffisamment puni
pour ses actes.
Va l’aider.
Je t’en supplie.
Bon, j’y vais.
Parce que je suis ton chef,
et mon sbire m’a supplié !
Après l’avoir sauvé,
je lui arracherai les cheveux un par un.
Non, ça, c’est pas la peine…
L’aube est proche.
Si je régule bien mon souffle…
je pourrai vite aller secourir
les blessés…
Nezuko… Zen’itsu… Rengoku…
Ils vont bien.
Je dois y croire.
Mon corps se désintègre,
je n’arrive pas à me régénérer…
J’ai perdu ? Je vais mourir ? Moi ?
Non, c’est impossible !
Je n’ai pas dévoilé toute ma puissance !
Je n’ai pas dévoré un seul humain !
Mon plan
était d’absorber les 200 d’un coup
après ma fusion avec le train.
Je suis devenu aussi affreux pour rien…
Toutes ces heures perdues
à planifier ça !
C’est sa faute !
Il va le payer !
J’avais pourtant
200 personnes en otage,
mais il a quand même réussi
à les protéger…
Les piliers sont puissants…
Et lui aussi. Il est si rapide.
Alors qu’il ne maîtrise
même pas sa technique !
Et la fille est un démon !
Depuis quand les démons aident
les chasseurs ?
Pourquoi maître Muzan
ne l’a pas encore tuée ?
Bon sang, c’est pas vrai…
En fait,
tout a commencé à cause de ce gamin
qui a brisé ma technique.
C’est lui le fautif !
Je dois au moins le tuer lui
avant de disparaître.
Et le sanglier aussi, d’ailleurs !
Sans lui, j’aurais pu tuer ce morveux !
Mais il s’est interposé…
Il a un instinct hors du commun.
Il sentait mon regard !
Je vais perdre ? Je vais mourir ?
C’est horrible,
je suis en plein cauchemar…
C’est toujours les démons inférieurs
qui se font tuer par les chasseurs.
Depuis cent ans,
les lunes supérieures sont les mêmes.
Elles ont même enterré des piliers
ayant décapité de nombreux démons.
La différence entre nous est
si considérable ?
Malgré tout le sang que j’ai reçu,
je n’ai pas su atteindre leur niveau…
Je voudrais tout recommencer
depuis le début…
Je vis un cauchemar
si pitoyable…
Tu maîtrises le souffle perpétuel.
C’est admirable !
Rengoku…
C’est le premier pas
pour devenir pilier.
Enfin, ça te demandera
des milliers de pas en plus.
Je ferai de mon mieux.
Tu as une hémorragie à l’abdomen.
Concentre-toi
pour un souffle plus précis.
Étends tes nerfs dans tout ton corps.
Sens tes vaisseaux sanguins.
Ceux qui sont sectionnés.
Concentre-toi.
Là. Referme les vaisseaux.
Arrête l’hémorragie.
Concentre-toi.
Bien. Tu as réussi.
Un souffle parfaitement maîtrisé
permet diverses capacités.
Ce n’est certes pas tout-puissant,
mais ça te rendra plus fort
de jour en jour.
D’accord.
Tout le monde va bien !
Beaucoup de blessés,
mais rien de grave.
Tu peux prendre le temps
de te reposer convenablement.
Je vous remercie.
TROIS
Trois ? Une lune supérieure ?
Que fait-il ici ?
Souffle de la flamme, 2e mouvement.
Flammes du soleil ascendant !
Beau sabre.
Il se régénère vite, et son aura est
oppressante et effrayante.
Voilà une lune supérieure.
Je ne comprends pas
pourquoi tu t’en prends à un blessé.
Parce que je voudrais discuter avec toi,
et il va nous déranger.
De quoi pourrait-on bien discuter ?
Je ne te connais pas,
mais je te hais déjà.
Ah oui ? Moi aussi,
je déteste les gens faibles.
Rien que les voir me répugne.
Toi et moi n’avons donc pas
le même sens des valeurs.
Mais j’ai une superbe
proposition pour toi.
Que dirais-tu de devenir un démon ?
Sans façon.
Je vois d’ici
la puissance que tu renfermes.
Tu es un pilier.
Ta combativité est remarquable.
À deux doigts de la transcendance.
Je suis le pilier de la flamme,
Rengoku Kyôjurô.
Moi, c’est Akaza.
Kyôjurô,
laisse-moi t’apprendre pourquoi
tu n’atteindras jamais la transcendance.
Parce que tu es humain.
Tu vieillis et tu vas mourir.
Deviens un démon, Kyôjurô.
Ça te permettra de t’entraîner
pendant encore 100 ou 200 ans,
et tu seras plus fort.
Son odeur est immensément plus proche
de celle de Kibutsuji.
Je dois me bouger et…
Vieillir et mourir,
c’est là la beauté d’une vie éphémère.
C’est bien
parce qu’on peut vieillir et mourir
qu’on chérit la vie
et qu’elle nous est précieuse.
La force ne se mesure pas uniquement
à la puissance physique.
Ce garçon n’est pas faible.
Ne l’insulte pas.
Je te le répète,
toi et moi n’avons pas
le même sens des valeurs.
Je ne deviendrai un démon
pour rien au monde !
Soit.
Déploiement des techniques.
Mise à mort destructrice, compas !
Puisque tu refuses, meurs.
Je n’arrive pas à les suivre…
Je n’avais pas encore tué
un pilier de la flamme.
Et aucun de vous
n’a jamais accepté ma proposition.
Je me demande pourquoi.
Ne souhaitez-vous pas
parfaire votre art comme je l’ai fait ?
Seuls quelques élus peuvent
devenir des démons !
Voir des gens s’émousser
alors qu’ils avaient un talent grandiose,
ça me fend le cœur !
Je préférerais que tu meures, Kyôjurô.
Tant que tu es jeune et fort.
Mise à mort destructrice.
Vide !
J’ai compris.
Souffle de la flamme,
quatrième mouvement.
Houle flamboyante !
En frappant le vide,
son attaque me parvient.
C’est presque instantané.
Si je reste à distance,
il sera dur de lui trancher le cou.
Alors…
je dois m’approcher !
Tes réflexes sont spectaculaires !
Ton extraordinaire talent de bretteur
va disparaître, Kyôjurô !
Ça ne t’attriste pas ?
C’est ce qui arrive à tout le monde !
C’est l’ordre naturel !
Ne bouge pas !
Ta blessure te sera fatale !
C’est un ordre !
Ne t’occupe pas des faiblards, Kyôjurô !
Donne-moi tout ce que tu as !
Reste concentré sur moi.
Tes gestes sont magnifiques !
– Rengoku !
– Gros yeux !
Rejoins les démons, Kyôjurô.
Toi et moi ensemble,
on perfectionnera nos techniques.
Tu es digne de cet honneur.
Je refuse.
Comme je te l’ai déjà dit, je te hais.
Je ne deviendrai pas un démon !
Souffle de la flamme.
Troisième mouvement.
Cosmos enflammé !
Splendide ! C’est majestueux !
Mise à mort destructrice, vide !
Il n’y a aucun temps mort à exploiter…
Ils sont trop rapides pour moi.
Ils sont dans une autre dimension.
Tous mes sens m’indiquent
que je mourrai si je m’approche.
Si j’essaie d’aider,
je suis certain que
je ne serai en fait qu’une gêne.
Rengoku…
Ne comprends-tu pas
que si tu continues à te battre,
tu trépasseras,
Kyôjurô ?
Souffle de la flamme, 1er mouvement.
Mer de flammes !
Te tuer ici serait du gâchis !
Tu n’es pas encore à ton apogée !
Deuxième mouvement.
Flammes du soleil ascendant !
Dans un an ou deux,
tes techniques seront
plus soignées et précises !
Troisième mouvement.
Cosmos enflammé !
Quatrième mouvement.
Houle flamboyante !
Mise à mort destructrice.
Cinquième mouvement.
Tigre de flammes !
Maelström !
Kyôjurô !
Il l’a eu ? Il a gagné ?
Non…
Ce n’est pas possible…
Combattons encore.
Ne meurs pas, Kyôjurô.
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Rengoku ! Rengoku !
Gros yeux !
Rengoku…
Rengoku !
LE PROCHAIN ÉPISODE
CLÔT L’ARC
« ENFLAMME TON ÂME »
J’accomplirai mon devoir
quoi qu’il advienne !